Warum hören wir nicht auf zu rennen?
Ich werde für dich gegen die Schmetterlinge kämpfen.
Sie lebt, Patrick.
Sie ist hier im Krankenhaus.
Dein Bruder hat den Tag gerettet.
Gut, dass er bei
Tommy war, als dieser einen Anfall hatte.
Sind Sie bereit, uns zu erzählen, was Sie gesehen haben?
Mama! Mama!
D- An ihrem Kleid war ein Schmetterling befestigt!
Es war wie eine
Schmetterlingsmama und ihr Schmetterlingsbaby!
Das Schicksal findet uns.
Das Schicksal führt uns zusammen.
Wenn du dir diese Narbe ansiehst,
Erinnert es
Sie nicht daran, sich von Mia fernzuhalten?
Egal, wie sehr ich versuche, es zu vermeiden,
egal, wie viel ich renne …
Wollen Sie damit sagen, dass dies unser Schicksal ist?
Dass wir nicht füreinander bestimmt sind?
Das Schicksal
hat uns wieder zusammengeführt …
um uns
die Wahrheit zu verdeutlichen, dass wir dadurch nur verletzt würden.
M-Matmat
erinnert sich, zwei Schmetterlinge gesehen zu haben.
O-Ein großer Schmetterling.
Und ein kleiner Schmetterling.
Sie lagen übereinander!
Sie kann es nicht sein.
Mias Mutter kann nicht
der Grund dafür sein, dass mein Leben ruiniert wurde.
Werde ich sterben?
Fräulein Samuel …
Ist meine Strafe vorbei?
Die Strafe, die mir die Welt auferlegt hat.
Herr Dipong…
Sie haben hier mit unserer Mutter gearbeitet, richtig?
Was wissen Sie über sie?
War sie hier in Ordnung?
P-Patrick, was meinst du?
Hat sich meine Mutter jemals
mit Ma'am Ingrid gestritten?
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Das ist lange her,
deshalb kann ich mich nicht wirklich erinnern.
Ist das so? Dann erzählen Sie mir einfach:
Wie war Frau Ingrid als Chefin?
Äh…
Hat meine Mutter etwas mit Ihnen geteilt?
Die meiste Zeit
habe ich einfach mit Sir Samuel gearbeitet.
Tessie war oft im Haus,
also erinnere ich mich nicht wirklich
an viel von ihr.
Herr Dipong, bitte haben Sie Erbarmen mit mir.
Ich möchte nur herausfinden, was
Sie über Ma'am Ingrid wissen.
Patrick, ich habe
dir bereits alles erzählt, was ich weiß.
Es tut mir leid.
Nur dieses Haus kennt die ganze Wahrheit.
Papa?
Oh, meine Güte.
Wo warst du, Papa?
Nun, ähm …
Ich bin gerade draußen spazieren gegangen.
Warst du bei Mama?
NEIN.
Ich bin derjenige, der dich erschaffen hat.
Ich bin der Einzige, der dich lieben kann
und dich zerstören.
Verstehst du, Mia?
Ja, Mama.
NEIN!
- Das kann nicht sein!
- Papa…
- Das werde ich nicht zulassen!
- Papa, bitte.
NEIN!
Nein! Du solltest jetzt sterben!
Mia, stirb einfach, bitte.
Das kann nicht sein!
Stirb einfach! Nein!
Bist du hier, um deinen Vater abzuholen?
Wäre ich nicht direkt dorthin gegangen,
wenn ich das gewollt hätte?
Mein.
Wie viel Zeit bleibt ihm noch?
Um die Wahrheit zu sagen …
er könnte jetzt jederzeit weg sein.
Das habe ich schon so oft gehört.
Und doch sind wir hier, nach so vielen Jahren …
und er lebt noch.
Mia, das ist echt.
Er kann sich keiner Operation mehr unterziehen.
Es ist einfach traurig, dass …
Herr Samuel wartet nur
darauf, dass seine Zeit kommt.
Wollen Sie deshalb, dass
ich meine Meinung ändere?
Weil ihm nicht
mehr viel Zeit auf der Erde bleibt?
Mia, du gehörst zur Familie.
Das ist nichts weiter als
Verpflichtung und Blutsbande.
Ich hatte nie
das Gefühl, dass wir wirklich eine Familie sind.
Also, jetzt…
Ich wähle, wen ich als meine Familie haben möchte.
Mia, nur dieses eine Mal …
sei bei ihm.
Ihr zwei könnt hier im Garten sitzen.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Nein, Gemma.
Ich will nicht.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Ich weiß, was Sie denken.
Sie wollen mir unter die Nase reiben
, dass ich Unrecht hatte.
Dass Mia
Zeit mit ihrem Vater verbringen wird.
Ich muss es dir nicht unter die Nase reiben.
Denn ich wusste von Anfang an, dass
Ihre Idee ein Fehler war.
Solange Samuel lebt,
Ich weiß…
Ihre Familie wird wieder vollständig sein.
Sie sagen also …
Wird Mias Mutter zurückkehren?
All diese Jahre,
Sie haben Ingrids Leiche nie gefunden.
Ist das alles?
Du liebst es einfach,
Fehler an mir zu finden, nicht wahr?
- Sie sollten nicht--
- Sich einmischen?
Olivia, das ist ein Patientenanliegen.
Und ich überschreite keine Befugnisse.
Aber das heißt auch nicht, dass
ich das aufgeben werde
weil du einfach nur Machtgelüste hast!
Machtspielchen?
Von was für einem Machtspiel sprichst du?
Ich bin noch nicht einmal dein Manager.
Ich werde nicht
darauf warten, dass du mein Vorgesetzter bist
denn selbst jetzt
verdienen Sie den Respekt nicht!
- Respekt?
- Ja, Respekt!
Eden! Olivia!
Haben das Kind und Tommy
dasselbe erlebt?
M-Mister Tommy sagte
er steckt in der Vergangenheit fest,
genau wie das Kind im Buch.
Also, dachte Matmat
Auch Herr Tommy sollte das Buch lesen.
Gute Arbeit, Matmat! Ich bin so stolz auf dich!
Bist du stolz auf mich, Mama Li?
D-Danke, Mama Li.
Ich auch, Matmat.
Ich bin auch stolz auf dich.
Ich habe gehört, was Sie getan haben.
M-Mia, grüße Mama Li.
Warum?
Hat sie dir geholfen?
Wir sollten Menschen respektieren
, die älter sind als wir.
Hallo.
Sagen Sie „Ma’am“.
Hallo, Ma'am.
Hallo, Mia.
Danke schön.
Wir sollten feiern.
Komm, lass uns rausgehen.
E-Es ist noch nicht Matmats Geburtstag.
Mein Geburtstag ist am 16. Mai.
Geburtstage sind nicht die einzigen
Anlässe, die wir feiern sollten.
Sie haben gute Arbeit geleistet.
Also sollten wir feiern.
Es ist einfach Geldverschwendung.
L-Lass uns einfach zu Hause feiern, Mia.
Aber ich möchte eine andere Umgebung,
Matmat. Also komm, lass uns essen gehen.
Matmat sagte, wir sollten
Menschen respektieren, die älter sind als wir.
Du hörst nicht
auf deinen älteren Bruder.
Ihr beide benehmt euch wie echte Geschwister.
Nein, Mama Li.
Der Nachname von Matmat und Patpat ist…
Gonzales.
Mia hat einen anderen Nachnamen.
Sie heißt Mia Hernandez.
Wir sind nicht blutsverwandt.
Matmat, du kannst deine Familie wählen.
Und deshalb habe ich
dich und Patrick als meine Familie ausgewählt.
D-Sie können Ihre Familie wählen?
Ja.
Welche weiteren Beweise benötigen Sie?
Ich habe eine Idee.
Lass uns ein Familienfoto machen.
E-Wenn wir zusammen ein Foto machen,
können wir eine Familie sein?
Ich bin so aufgeregt.
Ich werde unsere Outfits aussuchen.
M-Matmat wird sein eigenes Outfit auswählen.
Matmat, ich werde unsere Outfits aussuchen.
Zwei Schmetterlinge
übereinander.
Es war eine Brosche.
Wenn es wirklich ihres war,
dann hat sie es wahrscheinlich bei Mia gelassen.
„Schatten hinter dem neuen Gesicht:
Das fünfte Buch vom Leben der Hexe."
Warum hat
Patrick plötzlich danach gefragt?
Abholen.
Das müssen Sie hören.
Hallo?
Okay.
Bleib nicht zu lange draußen, okay?
Seien Sie auf dem Heimweg vorsichtig.
Okay.
Ich werde
bis zu deinem letzten Atemzug für dich da sein.
„Zur Hexe,
Für Menschen der Unterschicht
gibt es in dieser Welt keinen Platz.
Diese Sklaven,
die glauben, dass ihre Stimme zählt.
Die Hexe sagte:
Auch wenn ich verschwinde oder begraben werde,
der invasive Sklave
wird nicht entkommen können.
Der Sklave, der im Morgengrauen erscheint
wird
durch meine Hände aus der Welt getilgt werden.“
Ein Sklave, der im Morgengrauen erscheint?
Die Hexe hat den Sklaven getötet?
Hat Frau Ingrid
darüber geschrieben, was sie getan hat?
Was für ein Mensch sind Sie?
Doc, Sie suchen mich?
Danke, dass du zurückgekommen bist, Olivia.
Ich weiß, dass Sie
für heute bereits ausgestempelt haben.
Platz nehmen.
Doc, wenn es um den Kampf
zwischen Eden und mir geht, den Sie gesehen haben,
Es tut mir Leid.
Äh…
Ich habe einfach die Kontrolle über meine Emotionen verloren,
aber es wird nicht wieder vorkommen.
Es ist kein Schaden entstanden, Doc.
So arbeiten Olivia und ich tatsächlich.
Deshalb sollten wir das jetzt ändern.
Ich habe mich bereits entschieden,
wen von Ihnen werde ich
zur Pflegedienstleiterin befördern?
„Ein Sklave, der schmutziger ist als Schlamm,
lässt sich noch leichter aus dieser Welt tilgen.“
„Schande war
der Sklave mit zwei Kindern,
beide wurden als Männer geboren.“
„Der ältere Sohn hatte besondere
Bedürfnisse und war geistig behindert,
während der jüngere Sohn,
obwohl normal, seiner Mutter ähnelte.
Er war schmutzig und schändlich
in seinem Wunsch, sich anzufreunden
der wertvollste Besitz der Hexe …
ihre einzige Prinzessin.“
„Die Hexe ging als Siegerin hervor.
Der Sklave war von dieser Welt verschwunden.
Sie führte die zweite Phase
ihres grausamen Plans aus.
Es geht darum, ihre Form und Identität zu ändern,
während sie mit ansehen musste, wie ihr ehemaliger
Lebenspartner qualvoll starb.“
Um ihre Gestalt zu ändern?
Um ihre Identität zu ändern?
Patpat, Matmat
und Mia machen ein Familienfoto.
Patrick?
Matmat muss nur noch seine Kleidung aussuchen.
Patrick.
Patrick?
Da bist du ja.
Ich habe schon seit längerem nach dir gesucht.
Ich habe dich nicht im Krankenhaus erwischt,
und Matmat sagte, er wüsste auch nicht,
wo du bist.
Ich dachte, Matmat sei
nach seiner Sitzung mit Dr. Anok nach Hause gegangen.
Ohnehin,
Morgen ist dein freier Tag, oder?
Lass uns ein Familienfoto machen.
Wir drei, mit Matmat.
Ich habe einen Fotografen gefunden
, der ein Foto von uns machen kann.
Ich schaue nur kurz nach Matmat.
Hey! Es war schon schwer
genug, Matmat zu überzeugen.
Er könnte seine Meinung ändern.
Nächstes Mal, Mia.
Nein, ich habe den Fotografen bereits gebucht.
Mein…
Ich will nicht.
Sie nicht?
Ich schaue nur kurz nach Matmat.
Er geht mir wieder aus dem Weg.
Patpat, wie lange bist du schon dort?
Wirst du Matmat helfen,
Kleidung auszusuchen?
Mia sagte, wir müssen gut aussehen.
Matmat sagte,
wir sollten unsere eigenen Kleider tragen,
aber Mia hat trotzdem welche gekauft.
- Matmat.
- Wie lächelst du?
Wie du gesagt hast,
schön und solide.
Danke schön.
Patpat wiederholt meinen Namen ununterbrochen.
Was ist das Problem?
Machen Sie sich Gedanken darüber, was Sie morgen anziehen sollen?
Komm, setz dich zu mir.
Danke schön…
Ich möchte nur, dass Sie wissen …
Ich bin stolz auf dich.
Sind Sie stolz auf Matmat, weil er gute Arbeit geleistet hat?
Ja.
Weil du mutig warst.
Erinnerst du dich an die Nacht, in der
du gesehen hast, was mit Mama passiert ist?
Du hast dich den Schmetterlingen gestellt.
Aber…
Matmat kann immer noch keine Schmetterlinge zeichnen.
Das ist okay. Ich glaube, eines
Tages wirst du sie auch zeichnen können.
Ist das das Lächeln, das ich verwenden sollte?
für unser Familienfoto, Patpat?
Matmat, ich gehe
zurück ins Krankenhaus, okay?
Es wird spät und du gehst zurück?
Ich habe vergessen, etwas zu tun.
Was ist los mit dir, Patrick?
Ist er sauer auf mich?
Aber warum?
Was habe ich dieses Mal gemacht?
NEIN.
Ich habe nichts getan.
Im Krankenhaus ist etwas passiert.
Du bringst mich um, Patrick!
So darfst du
auf dem Familienfoto nicht aussehen.
Ich akzeptiere kein Nein. Das werde ich nicht!
Äh…
Führen Schriftsteller also wirklich Selbstgespräche?
Was ist los mit Patrick?
Eins…
Als erstes sollten Sie das Tor abschließen.
Es ist spät
und ich bin ohne Probleme hineingekommen.
Ich habe es für Sie freigeschaltet.
Und zweitens: Brauchten Sie so viele?
Alle davon? Schauen Sie, wie viele!
Du hättest mir einfach eine SMS schicken können.
Mein Telefon ist hier.
Wir haben die Nummern des anderen,
sonst hätten Sie mir eine E-Mail schicken können.
Willst du kein Geld verdienen?
Ich glaube,
dass der beste Kundenservice
ist die persönliche Übergabe von Bestellungen,
also macht es mir nichts aus,
dies von Zeit zu Zeit zu tun.
Also, wie kann ich Ihnen heute dienen, Ma'am?
Was ist los mit Patrick?
Äh, viele Dinge.
Er ist extrem belastbar.
Seine Bildkarte ist unwirklich.
Ich meine, Sie haben ihn gesehen.
Manchmal
kann ich nicht glauben, dass er so gut aussieht.
Pfui! Das meine ich nicht!
Ich meine, was ist heute mit Patrick los?
Oh, heute?
Ich habe
heute nicht mit ihm gesprochen, also weiß ich es nicht.
Aber du bist sein bester Freund.
Sie sollten wissen, was ihn aufregt.
Ja, ja, ja.
Ich weiß, dass ich sein bester Freund bin, okay?
Deshalb weiß ich, dass, wenn
ihn etwas stört
oder wenn er besorgt oder verletzt ist,
er will mit niemandem darüber reden.
Frustrierend, oder?
Er hat die schlechte Angewohnheit
, seine Gefühle zu verbergen.
Er ist so großartig darin,
dass ihn niemand und nichts zwingen kann
um alles mitzuteilen, was
in seinem Kopf und Herzen vorgeht.
Das Einzige, was ich als sein Freund tun kann, ist
ist für ihn da zu sein
falls er etwas braucht …
jemand.
Sie müssen warten, bis er sich öffnet.
Als
er und Matmat zu Waisen wurden,
er hatte niemanden,
mit dem er über seine Probleme sprechen konnte.
Also behielt er sie einfach für sich.
Schon in jungen Jahren lernte er, …
… Dinge in sich hineinfressen.
Er hat in seinem Leben so viel durchgemacht.
Anwalt, ich weiß, es ist so viel Zeit vergangen,
aber ich möchte
Gerechtigkeit für den Tod meiner Mutter.
Ich verstehe, wie du dich fühlst
weil Sie einige neue Informationen erfahren haben.
Aber Patrick, wir brauchen starke
Beweise, um den Fall wieder aufzurollen.
Mein Bruder, Matmat.
Kann er als
Zeuge aussagen, auch wenn er Autismus hat?
Natürlich.
Wenn die Aussage
einer Person mit Behinderung schlüssig ist,
es ist vor Gericht zulässig.
Okay.
Okay, ich werde meinen
Bruder bitten, in Mamas Fall auszusagen.
Aber kann er sagen
, dass es wirklich Ingrid Hernandez war
er damals am Tatort gesehen hat ?
Dass er Hernandez‘ Gesicht gesehen hat?
Er sagte, er habe eine Schmetterlingsbrosche gesehen.
Ich habe ein Bild gesehen, auf dem sie es trägt.
Wenn das wirklich Ingrids war,
ist dein Bruder sicher
, dass sie es war, die es getragen hat
zu der Zeit und an dem Ort
, als das Verbrechen geschah?
Anwältin, sie hat Mama umgebracht.
Sie hat es sogar in ihr Buch geschrieben.
Aber es ist ein fiktives Buch.
Und es hilft nicht
dass die Person,
gegen die Sie Klage einreichen möchten
ist in den Augen des Gesetzes bereits tot.
Ich bin fest davon überzeugt, dass sie lebt.
Das ist eine andere Sache.
Ingrid Hernandez ist eine bekannte Persönlichkeit.
Wenn sie noch lebt,
wo ist sie?
Aber…
Was wäre, wenn sie ihr Gesicht verändern würde?
Sich einer Schönheitsoperation unterziehen würde?
Das ist doch möglich, oder?
Dann müssen wir
beweisen, dass Ingrid Hernandez
und diese Person sind ein und dieselbe Person.
Kannst du das, Patrick?
- Ich möchte dieses Familienfoto machen.
- Mia, bitte. Nicht jetzt.
Nicht jetzt oder nie?
Ihr zwei seid meine Familie.
Die Familie hilft sich gegenseitig.
Ich habe es satt, mich
um die Menschen um mich herum zu kümmern.
Ich kann ihr nicht vergeben. Ich werde sie dafür bezahlen lassen.
Dieser Schmetterling hat unser Leben ruiniert.
Sie ist genau hier, im Krankenhaus.
Ich muss sie finden, Mia,
ob sie im
Krankenhaus oder woanders ist.